Repository: VIPSTARCOIN-electrum/VIPSTARCOIN-electrum
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: zh_cn

source: (No FX rate available)
zh_cn: (无可用?率)

source: Balance
zh_cn: 我的余?

source: secret backup utility
zh_cn: 密???工具

source: %2d minutes
zh_cn: %2d 分?

source: %d confirmations
zh_cn: %d 个??

source: %d connections.
zh_cn: %d 个?接

source: %d words
zh_cn: %d 个??

source: &About
zh_cn: ?于(&A)

source: &Addresses
zh_cn: 地址

source: &Documentation
zh_cn: ?助文档(&D)

source: &Donate to server
zh_cn: 贊助服?器

source: &Encrypt/decrypt message
zh_cn: 加密/解密消息(&E)

source: &Export
zh_cn: ?出(&E)

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Filter
zh_cn: ??器(&F)

source: &From QR code
zh_cn: 从二??(&F)

source: &From file
zh_cn: 从文件(&F)

source: &From text
zh_cn: 从文本(&F)

source: &From the blockchain
zh_cn: 从 Blockchain (&F)

source: &Help
zh_cn: ?助(&H)

source: &History
zh_cn: ?史??

source: &Import
zh_cn: ?入(&I)

source: &Information
zh_cn: 信息（&I）

source: &Load transaction
zh_cn: 加?交易(&L)

source: &Network
zh_cn: &网?

source: &New
zh_cn: 新建

source: &New/Restore
zh_cn: 新建/恢?(&N)

source: &Official website
zh_cn: 官方网站(&O)

source: &Open
zh_cn: 打?(&O)

source: &Password
zh_cn: 密?(&P)

source: &Pay to many
zh_cn: &支付到多人

source: &Plot
zh_cn: ?? (&P)

source: &Plugins
zh_cn: 插件(&P)

source: &Private keys
zh_cn: 私?(&P)

source: &Quit
zh_cn: 退出(&Q)

source: &Recently open
zh_cn: 最近打?

source: &Report Bug
zh_cn: ?告??(&R)

source: &Save Copy
zh_cn: 保存副本(&S)

source: &Seed
zh_cn: ?子(&S)

source: &Sign/verify message
zh_cn: ?名/??消息(&S)

source: &Summary
zh_cn: 概要(&S)

source: &Sweep
zh_cn: ?描(&S)

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: &Wallet
zh_cn: ?包(&W)

source: (Touch {} of {})
zh_cn: (点? {} 的 {})

source: 1 day
zh_cn: 1天

source: 1 hour
zh_cn: 1 小?

source: 1 week
zh_cn: 1 周

source: 1. Place this paper on a flat and well iluminated surface.
zh_cn: 1.将???放在平坦且照明良好的表面上。

source: 2. Align your Revealer borderlines to the dashed lines on the top and left.
zh_cn: 2.将?的提?器?界?与?部及左?的虚???。

source: 3. Press slightly the Revealer against the paper and read the numbers that best match on the opposite sides.
zh_cn: 3.??将提?器按向??，并?取与??最接近的数字。

source: 4. Type the numbers in the software
zh_cn: 4.在?件中?入?数字

source: A backup is saved automatically when generating a new wallet.
zh_cn: 生成一个新?包的?候??会自?保存。

source: A copy of your wallet file was created in
zh_cn: ??包的副本文件已?保存在

source: A few examples
zh_cn: 几个例子

source: A library is probably missing.
zh_cn: 一个?可能?失。

source: A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server. You may check and modify your billing preferences once the installation is complete.
zh_cn: ?使用?程服?器的?个交易都要收取少量?用。安装完成后，?可以??和修改?的??首??。

source: A suggested fee is automatically added to this field. You may override it. The suggested fee increases with the size of the transaction.
zh_cn: 一个建?的手??将自?添加到?个??。?可以将其?除。建?大小的交易都增加手??。

source: About
zh_cn: ?于

source: About Electrum
zh_cn: ?于 Electrum

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Accept Word
zh_cn: 接受??

source: Acquisition price
zh_cn: 采集?用

source: Add Cosigner
zh_cn: 加?合?名

source: Add Token
zh_cn: 添加代?

source: Add a cosigner to your multi-sig wallet
zh_cn: 向?的?子?包中加入?名

source: Add an optional virtual keyboard to the password dialog.
zh_cn: 在密???框中添加一个可?的虚???。

source: Add contract
zh_cn: 添加合?

source: Add cosigner
zh_cn: 加?合?名

source: Additional fees
zh_cn: 附加?用：

source: Additional {} satoshis are going to be added.
zh_cn: 将添加?外的{}比特?

source: Address
zh_cn: 地址

source: Address copied to clipboard
zh_cn: 地址已?制到剪?板

source: Address not in wallet.
zh_cn: 地址不在?包里。

source: Address:
zh_cn: 地址

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Addresses generated:
zh_cn: 地址已生成：

source: Advanced
zh_cn: 高??置

source: After disabling passphrases, you can only pair this Electrum wallet if it had an empty passphrase. If its passphrase was not empty, you will need to create a new wallet with the install wizard. You can use this wallet again at any time by re-enabling passphrases and entering its passphrase.
zh_cn: 禁用密?短?后，如果密??空，?只能配???子?包。 如果密?不?空，?需要使用安装向??建新的?包。 ?可以随?通?重新?用密?并?入密?来再次使用??包。

source: All
zh_cn: 所有

source: Allows validating if your transactions have instant confirmations by GreenAddress
zh_cn: 允????的交易是否有GreenAddress的即???

source: Also, dust is not kept as change, but added to the fee.
zh_cn: 同?，?土（非常小数?的比特?）将不会被保留?零?，而会?入交易?

source: Amount
zh_cn: 金?

source: Amount for OP_RETURN output must be zero.
zh_cn: OP_RETURN?出的数量必??零。

source: Amount received
zh_cn: 收到的金?:

source: Amount received:
zh_cn: 收到的金?:

source: Amount sent:
zh_cn: ?送的金?:

source: Amount to be sent
zh_cn: 需要?送的金?。

source: Amount to be sent.
zh_cn: 需要?送的金?。

source: An Error Occurred
zh_cn: 出?一个??

source: An encrypted transaction was retrieved from cosigning pool.
zh_cn: 从多重?名池中取回了一?加密交易。

source: An uninitialized Digital Bitbox is detected.
zh_cn: ??到硬件?包未被初始化。

source: An unnamed {}
zh_cn: 未命名的{}

source: Appearance
zh_cn: 界面外?

source: Apply
zh_cn: ?用

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯?

source: Are you SURE you want to wipe the device? Your wallet still has bitcoins in it!
zh_cn: ?是否?定要擦除??数据? ?的?包中仍然有比特?！

source: Are you sure you want to erase the Digital Bitbox?
zh_cn: ??定要擦除硬件?包?

source: Are you sure you want to proceed?
zh_cn: ??定要????

source: Are you sure you want to remove this transaction and {} child transactions?
zh_cn: ??定要?除此交易和 {} 子交易?？

source: Are you sure you want to remove this transaction?
zh_cn: ?定要?除??交易?？

source: Armenian
zh_cn: ?美尼??

source: At most 100 satoshis might be lost due to this rounding.
zh_cn: 最多100比特?会因?此?程?失

source: Audio MODEM
zh_cn: 音??制解?器

source: Audio Modem Settings
zh_cn: 音???

source: Authorization
zh_cn: 授?

source: Auto connect
zh_cn: 自??接

source: Auto-connect
zh_cn: 自??接

source: BIP39 seed
zh_cn: BIP39 ?苗

source: BIP39 seeds can be imported in Electrum, so that users can access funds locked in other wallets.
zh_cn: 可以在Electrum中?入BIP39?子，以便用?可以使用?定在其他?包的?金。

source: BIP39 seeds do not include a version number, which compromises compatibility with future software.
zh_cn: BIP39?子不包含版本号，?会影?与未来?件的兼容性。

source: Back
zh_cn: 返回

source: Balance
zh_cn: 余?

source: Banner
zh_cn: 横幅

source: Base unit
zh_cn: 基本?位

source: Base unit of your wallet.
zh_cn: ?的?包使用的基本?位。

source: Before reporting a bug, upgrade to the most recent version of Electrum (latest release or git HEAD), and include the version number in your report.
zh_cn: 在?告Bug之前，?把Electrum升?到最新版，并把版本号写在???告里。

source: Bind Address
zh_cn: ?定地址

source: Bit rate [kbps]:
zh_cn: 比特率 [kbps]:

source: Bitcoin Address
zh_cn: 比特?地址

source: Blockchain
zh_cn: 区??

source: Bitcoin Address is None
zh_cn: 比特?地址?空

source: Bitcoin address where the payment should be received. Note that each payment request uses a different Bitcoin address.
zh_cn: 比特?收款地址。?注意?一?比特?的交易使用的不同的比特?地址。

source: Bitcoin transactions are in general not free. A transaction fee is paid by the sender of the funds.
zh_cn: 在一般情况下，比特?交易不是免?的。比特?的?送者需要支付一定的手??。

source: Bootloader Hash
zh_cn: 引?程序的哈希?

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Brasilian
zh_cn: 巴西

source: Broadcast
zh_cn: 广播

source: Broadcasting transaction...
zh_cn: 交易播?

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利??

source: Bump Fee
zh_cn: 交易?用

source: Calibration sheet
zh_cn: 校准表

source: Calibration values:
zh_cn: 校准?：

source: Can't bump fee: unknown fee for original transaction.
zh_cn: 不能提高收?：原始交易的?用不明。

source: Can't plot history.
zh_cn: 不能?出?史。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancelled by user
zh_cn: 已被用?取消

source: Cannot add this cosigner:
zh_cn: 不能添加此操作。

source: Cannot broadcast transaction
zh_cn: 无法广播交易

source: Cannot bump fee
zh_cn: 不能增加交易?

source: Cannot create window for wallet
zh_cn: 不能?建?包窗口

source: Cannot find python library for
zh_cn: 不能??python?

source: Cannot load wallet
zh_cn: 不能加??包

source: Cannot read file
zh_cn: 无法?取文件

source: Cannot sign messages with this type of address:
zh_cn: 不能????型的地址?署信息：

source: Capital Gains
zh_cn: ?本收益

source: Capital gains
zh_cn: ?本收益

source: Chain split detected at block {0}
zh_cn: 在区?%d探?到?分裂

source: Change
zh_cn: 找零

source: Change PIN
zh_cn: 更改PIN?

source: Change Password
zh_cn: 更改密?：

source: Change...
zh_cn: 改?...

source: Changing PIN code.
zh_cn: 更改PIN

source: Check this box to request a new secret. You will need to retype your seed.
zh_cn: ?看?个窗口需要?求新的加密信息。?需要重新?入?的?子。

source: Check your {} device to continue
zh_cn: ?看?的 {} ??然后??

source: Child Pays for Parent
zh_cn: 子女?父母支付

source: Child pays for parent
zh_cn: 子女?父母支付

source: Chinese Simplified
zh_cn: ?体中文

source: Chinese Traditional
zh_cn: 繁体中文

source: Choose Homescreen
zh_cn: ??主屏幕

source: Choose PIN code
zh_cn: ??PIN?

source: Choose Seed type
zh_cn: ???子?型

source: Choose a backup file:
zh_cn: ????文件:

source: Choose a password to encrypt your wallet keys.
zh_cn: ?入用来加密?的?包的密?

source: Choose a server
zh_cn: ??服?器

source: Choose coin (UTXO) selection method. The following are available:
zh_cn: ???(UTXO) ??方法。有以下??:

source: Choose from peers
zh_cn: 从?点??

source: Choose how to initialize your Digital Bitbox:
zh_cn: ??如何初始化?的硬件?包：

source: Choose how you want to initialize your {}. The first two methods are secure as no secret information is entered into your computer. For the last two methods you input secrets on your keyboard and upload them to your {}, and so you should only do those on a computer you know to be trustworthy and free of malware.
zh_cn: ??如何初始化?的{}。 前??方法是安全的，因?没有私密信息?入到?的?算机中。 ?于最后??方法，?在??上?入的私密信息将会上?到?的{}，所以???只在????得信?且没有?意?件的?算机上?行?些操作。

source: Choose on your {} device where to enter your passphrase
zh_cn: 在?的{}??上???入密?的地方

source: Choose the number of signatures needed to unlock funds in your wallet:
zh_cn: ??解??包?金所需要的?名数目：

source: Choose the type of addresses in your wallet.
zh_cn: ???包中的地址?型。

source: Choose which online block explorer to use for functions that open a web browser
zh_cn: 打?网???器，??使用在?区???功能。

source: Choose your chain
zh_cn: ???的?

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear the session after the specified period of inactivity. Once a session has timed out, your PIN and passphrase (if enabled) must be re-entered to use the device.
zh_cn: 在指定的非活??段后清除会?。 一旦会?超?，必?重新?入?的PIN和密? (如果已?用) 以使用??。

source: Click Pair button to begin pairing a mobile phone.
zh_cn: 点?配?按??始配?手机。

source: Click here to hide this message.
zh_cn: ??此??藏此消息。

source: Clipboard is empty
zh_cn: 剪?板无内容

source: Code
zh_cn: 代?

source: Coin selection
zh_cn: 硬???策略

source: Color theme
zh_cn: ?色主?

source: Con&sole
zh_cn: 控制台 Con&sole

source: Con&tacts
zh_cn: ?系 Con&tacts

source: Confirm Device Wipe
zh_cn: ??擦除??数据

source: Confirm Passphrase:
zh_cn: ??密?

source: Confirm Password:
zh_cn: ??密?

source: Confirm Seed
zh_cn: ???子

source: Confirm Seed Extension
zh_cn: ???大?子

source: Confirm Toggle Passphrase Protection
zh_cn: ??切?密?保?

source: Confirm Transaction on your Ledger device...
zh_cn: ???的Ledger??上的交易...

source: Confirm internal entropy on your {} device to begin
zh_cn: 在?的{}??上??内部??来?始

source: Confirm new PIN
zh_cn: ??新PIN

source: Confirm on your {} device the message to sign
zh_cn: 在?的 {} ??上??要?名的消息

source: Confirm on your {} device to change your PIN
zh_cn: 在?的 {} ??上??更改?的PIN

source: Confirm on your {} device to change your home screen
zh_cn: 在?的 {} ??上??更改?的主屏幕

source: Confirm on your {} device to disable PIN protection
zh_cn: 在?的 {} ??上??禁用PIN?保?

source: Confirm on your {} device to disable passphrases
zh_cn: 在?的 {} ??上??禁用密?保?

source: Confirm on your {} device to enable passphrases
zh_cn: 在?的 {} ??上???用密?保?

source: Confirm on your {} device to set a PIN
zh_cn: 在?的 {} ??上???置?的PIN

source: Confirm on your {} that you want to wipe it clean
zh_cn: 在?的 {} 上??要清除所有数据

source: Confirm the new label on your {} device
zh_cn: ???的 {} ??上的新??

source: Confirm the total amount spent and the transaction fee on your {} device
zh_cn: 在?的 {} ??上???支出金?和交易?用

source: Confirm the transaction output on your {} device
zh_cn: ???的 {} ??上的支付交易

source: Confirm wallet address on your {} device
zh_cn: ???包地址在?的 {} ??

source: Confirmed
zh_cn: 已??

source: Confirmed. Signing Transaction...
zh_cn: 已??。 正在?署交易...

source: Connected node
zh_cn: 已?接?点

source: Connected Node
zh_cn: 已?接?点

source: Connected nodes are on the same chain
zh_cn: 已?接的?点位于同一?上

source: Connected to {0} nodes.
zh_cn: 已?接到{0} 个?点。

source: Connecting...
zh_cn: ?接中...

source: Connections with Electrum servers
zh_cn: Electrum服?器?接

source: Contacts
zh_cn: ?系人

source: Contract Address:
zh_cn: 合?地址：

source: Contract Name:
zh_cn: 合?名称：

source: Copy
zh_cn: ?制

source: Copy %s
zh_cn: ?制 %s

source: Copy URI
zh_cn: ?制 URI

source: Copy and Close
zh_cn: ?制并??

source: Copy and paste the recipient address using the Paste button, or use the camera to scan a QR code.
zh_cn: 用?制粘???制并粘?收件人地址，或者?描二??

source: Copy to clipboard
zh_cn: ?制到剪切板

source: Copy {}
zh_cn: ?制{}

source: Cosign with hardware device
zh_cn: 硬件???合?名

source: Cosigner Pool
zh_cn: ?合?名池

source: Could not decode QR code
zh_cn: 不能解?二??

source: Could not retrieve Terms of Service:
zh_cn: 无法?索服???：

source: Could not sign message
zh_cn: 不能?名信息

source: Could not sign message.
zh_cn: 不能?名信息。

source: Crash report
zh_cn: 崩??告

source: Create
zh_cn: ?建

source: Create a digital Revealer
zh_cn: ?建一个数字提?器

source: Create a new seed
zh_cn: ?建新?子

source: Create contract
zh_cn: ?建新合?

source: Create a wallet using the current seed
zh_cn: 使用当前?子?建?包

source: Create keystore from a master key
zh_cn: 从主??建密??

source: Create or restore
zh_cn: ?建或恢?

source: Critical Error
zh_cn: 重大??

source: Current Password:
zh_cn: 当前密?

source: Current fee
zh_cn: 当前?用

source: Current rate
zh_cn: 当前利率

source: Custom
zh_cn: 自定?

source: Custom secret
zh_cn: 客?密?

source: Czech
zh_cn: 捷克?

source: Danish
zh_cn: 丹麦?

source: Dark
zh_cn: 暗色?

source: Dark/Light
zh_cn: 暗/亮

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date: {}
zh_cn: 日期: {}

source: Debug message
zh_cn: 修?信息

source: Decrypt
zh_cn: 解密

source: Default
zh_cn: 默?

source: Default Servers
zh_cn: 默?服?器

source: Delete
zh_cn: ?除

source: Delete invoice?
zh_cn: ?除?票？

source: Delete request
zh_cn: ?除?求

source: Delete wallet file?
zh_cn: ?除?包文件？

source: Delete wallet?
zh_cn: ?除?包？

source: Denomination
zh_cn: 面?

source: Description
zh_cn: ?明

source: Description of the transaction (not mandatory).
zh_cn: 交易?明(非?制)。

source: Developers
zh_cn: ??者

source: Device ID
zh_cn: ??ID

source: Device communication error. Please unplug and replug your Digital Bitbox.
zh_cn: ??通???。?拔出并重新插入?的硬件?包。

source: Device not in Bitcoin mode
zh_cn: ??没在比特?模式

source: Digital Bitbox wallet
zh_cn: 硬件?包

source: Digital Revealer ({}_{}) saved as PNG and PDF at:
zh_cn: 数字提?器({}_{})保存?PNG和PDF格式：

source: Disable PIN
zh_cn: 禁用PIN?

source: Disable Passphrases
zh_cn: 取消密?

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Disconnected
zh_cn: 已断?

source: Display the details of your transaction before signing it.
zh_cn: ?在提交之前??交易??。

source: Distributed by Electrum Technologies GmbH
zh_cn: Electrum Technologies GmbH分?

source: Do not pair
zh_cn: 无法配?

source: Do not paste code here that you don't understand. Executing the wrong code could lead to your coins being irreversibly lost.
zh_cn: 不要在此?粘??不理解的代?。?行??的代?可能会?致?的??失，并且不能被找回。

source: Do not store it electronically.
zh_cn: 不要存??子版

source: Do you have something to hide ?
zh_cn: ?有什?需要??的?西?？

source: Do you want to create a new seed, or to restore a wallet using an existing seed?
zh_cn: 想要?建一个新?子，或者用已存在的?子去恢?一个?包？

source: Do you want to delete '{}'?
zh_cn: ???除'{}'?

source: Do you want to delete the old file
zh_cn: ???除旧文件?？

source: Do you want to launch the wizard again?
zh_cn: ?想再次??向??？

source: Do you want to open it now?
zh_cn: ?希望?在打??？

source: Do you want to remove {} from your wallet?
zh_cn: ?想从?的?包中?除{}?？

source: Do you want to send this report?
zh_cn: ?想要?送?个?告?？

source: Due to a bug, old versions of Electrum will NOT be creating the same wallet as newer versions or other software.
zh_cn: 由于存在??，旧版本的Electrum将不会?建与新版本或其他?件相同的?包。

source: Dutch
zh_cn: 荷??

source: Dynamic fee estimates not available
zh_cn: ???用?估不可用

source: ETA
zh_cn: ??完成??

source: Edit fees manually
zh_cn: 手工???用

source: Electrum App
zh_cn: Electrum?用

source: Electrum Plugins
zh_cn: Electrum 插件

source: Electrum cannot pair with your {}. Before you request bitcoins to be sent to addresses in this wallet, ensure you can pair with your device, or that you have its seed (and passphrase, if any). Otherwise all bitcoins you receive will be unspendable.
zh_cn: 在?的?求的比特?到?之前，Electrum无法和?的 {} 匹配 。?保?可以?接?的??，或者?可以把它作??子（并加密，如果可以的?）。否?所有?收?的比特?将无法消?。

source: Electrum communicates with remote servers to get information about your transactions and addresses. The servers all fulfill the same purpose only differing in hardware. In most cases you simply want to let Electrum pick one at random. However if you prefer feel free to select a server manually.
zh_cn: Electrum 与?程服?器?接以?取?的交易??和地址信息。?些服?器?点都能????接目的只是使用硬件不同。在大多数情况下，?只需要? Electrum 随便挑一个?点，如果?有一个偏好?置，随?都可以手???服?器。

source: Electrum connects to several nodes in order to download block headers and find out the longest blockchain.
zh_cn: Electrum 会?接数个?点以下?区??并找出最?的区??。

source: Electrum is generating your addresses, please wait...
zh_cn: Electrum 正在生成地址，?稍等。

source: Electrum preferences
zh_cn: Electrum 偏好?置

source: Electrum requests your transaction history from a single server. The returned history is checked against blockchain headers sent by other nodes, using Simple Payment Verification (SPV).
zh_cn: Electrum 需要?作?一个用?的的?史??。?史??将会由区??管理者通??用SPV??来?照其他?点?来的信息。

source: Electrum sends your wallet addresses to a single server, in order to receive your transaction history.
zh_cn: Electrum 将?的?包地址?送到一台服?器，以?得?的交易??。

source: Electrum wallet
zh_cn: Electrum?包

source: Electrum was unable to copy your wallet file to the specified location.
zh_cn: Electrum 不会?制?的?包文件到其他地方。

source: Electrum was unable to deserialize the transaction:
zh_cn: Electrum 无法解析?个交易??：

source: Electrum was unable to open your transaction file
zh_cn: Electrum 无法打??的交易文件

source: Electrum was unable to parse your transaction
zh_cn: Electrum 无法解析?的交易??

source: Electrum was unable to produce a private key-export.
zh_cn: Electrum 无法生成私匙?出。

source: Electrum was unable to produce a transaction export.
zh_cn: Electrum 无法生成交易???出。

source: Electrum's focus is speed, with low resource usage and simplifying Bitcoin.
zh_cn: Electrum的特点是速度, 低内存使用率以及便捷比特?。

source: Email
zh_cn: ?子?件

source: Email settings
zh_cn: ?件?置

source: Enable PIN protection
zh_cn: ?用PIN?保?

source: Enable Passphrases
zh_cn: ?用密?

source: Enable output value rounding
zh_cn: ?行?出?取整

source: Enable passphrases
zh_cn: ?用密?

source: Enabled
zh_cn: ?用

source: Encrypt
zh_cn: 加密

source: Encrypt wallet file
zh_cn: 加密?包文件

source: Encrypt/decrypt Message
zh_cn: 加密/解密信息

source: Encrypt/decrypt message
zh_cn: 加密/解密信息

source: Encrypted
zh_cn: 已加密

source: Encryption and decryption are currently not supported for {}
zh_cn: 目前不支持{}的??和解?

source: Encryption and decryption are not implemented by {}
zh_cn: ??和解?无法被{}?用

source: End
zh_cn: ?束

source: English
zh_cn: 英?

source: Enter PIN
zh_cn: ?入PIN?

source: Enter PIN code
zh_cn: ?入 PIN ?

source: Enter PIN:
zh_cn: ?入PIN?：

source: Enter Passphrase
zh_cn: ?入密?

source: Enter Password
zh_cn: ?入密?

source: Enter Seed
zh_cn: ?入?子

source: Enter Transaction Label
zh_cn: ?入交易??

source: Enter a filename for the copy of your wallet
zh_cn: ??的?包副本?入文件名

source: Enter a label to name your device:
zh_cn: ?入一个??来命名?的??：

source: Enter a list of Bitcoin addresses (this will create a watching-only wallet), or a list of private keys.
zh_cn: ?入比特?地址列表（?将?建一个?察?包），或者一个私?列表。

source: Enter a list of outputs in the 'Pay to' field.
zh_cn: 在'付?'域填写?出列表

source: Enter a new PIN for your {}:
zh_cn: ?入?的 {} 新PIN?:

source: Enter a new password below.
zh_cn: ?在下面?入?的新密?。

source: Enter a passphrase to generate this wallet. Each time you use this wallet your {} will prompt you for the passphrase. If you forget the passphrase you cannot access the bitcoins in the wallet.
zh_cn: ?入密?来激活此?包。?次?使用??包??的{}会提示?激活。如果?忘掉了激活?那?就无法使用?包。

source: Enter addresses
zh_cn: ?入地址

source: Enter cosigner key
zh_cn: ?入?合?名?

source: Enter cosigner seed
zh_cn: ?入?合?名?子

source: Enter description
zh_cn: ?入描述

source: Enter new PIN
zh_cn: ?入新的 PIN ?

source: Enter password:
zh_cn: ?入密?:

source: Enter private keys
zh_cn: ?入私?

source: Enter private keys:
zh_cn: ?入私?：

source: Enter the master private key beginning with xprv:
zh_cn: ?入主要私?来?始xprv

source: Enter the passphrase to unlock this wallet:
zh_cn: ?入密?解??个?包：

source: Enter the password used when the backup was created:
zh_cn: 当?接出???入密?：

source: Enter the recovery words by pressing the buttons according to what the device shows on its display. You can also use your NUMPAD. Press BACKSPACE to go back a choice or word.
zh_cn: 根据?示在??屏幕上的内容按下按?，以便?入恢???。?也可以使用数字小??。 按下BACKSPACE?退回到上一个??或者??。

source: Enter the seed for your 2-factor wallet:
zh_cn: ?入?2-因素?包里的?子

source: Enter their master private key (xprv) if you want to be able to sign for them.
zh_cn: 如果?想?他??名??入主密?(xprv)。

source: Enter wallet name
zh_cn: ?入?包的名称

source: Enter your BIP39 mnemonic:
zh_cn: ?入?的BIP39助??

source: Enter your Digital Bitbox password:
zh_cn: ?入?硬件?包的密?：

source: Enter your PIN (digits 1-9):
zh_cn: ?入?的PIN（数字1-9）：

source: Enter your PIN code in order to decrypt your private key
zh_cn: ??入?的PIN?以解密?的私?

source: Enter your PIN code in order to decrypt your seed
zh_cn: ??入?的PIN?以解??的?苗

source: Enter your PIN code in order to sign this transaction
zh_cn: ?入?的PIN?来??交易

source: Enter your PIN code to confirm deletion of {}
zh_cn: ??入?的PIN?以???除%s

source: Enter your PIN code to proceed
zh_cn: ??入?的PIN?以??。

source: Enter your current PIN:
zh_cn: ??入?当前的PIN?：

source: Enter your current {} PIN:
zh_cn: ??入?当前的PIN?：

source: Enter your email address:
zh_cn: ?入?的?子?箱地址：

source: Enter your password or choose another file.
zh_cn: ??入密?或???一个文件。

source: Enter your password to proceed
zh_cn: ??入?的密?以??。

source: Enter your physical revealer code:
zh_cn: ?入?的物理提?器代?：

source: Erase the Digital Bitbox
zh_cn: 清除虚???机

source: Error adding payment request
zh_cn: ??的付款?求

source: Error connecting to server
zh_cn: ?接到服?器?出?

source: Error decrypting message
zh_cn: ??的解密信息

source: Error opening file
zh_cn: 文件打?出?

source: Error scanning devices
zh_cn: ??的?描??

source: Error showing address
zh_cn: ?示地址?出?

source: Error synchronising labels
zh_cn: 同???失?

source: Error: duplicate master public key
zh_cn: ??: 使用多个父?

source: Esperanto
zh_cn: 世界?

source: Estimate
zh_cn: 估?

source: Exit Electrum
zh_cn: 退出 Electrum

source: Expenditures
zh_cn: 支出

source: Expiration
zh_cn: ?期

source: Expiration date of your request.
zh_cn: ?的要求的截止日期。

source: Expired
zh_cn: 已?期

source: Expired requests have to be deleted manually from your list, in order to free the corresponding Bitcoin addresses.
zh_cn: ?了?放相?的比特?地址?期的?求必?从?的列表中手工?除。

source: Expires
zh_cn: ?期

source: Export
zh_cn: ?出

source: Export History
zh_cn: ?出?史??

source: Export file
zh_cn: ?出文件

source: Export private key
zh_cn: ?出私?

source: Exposing a single private key can compromise your entire wallet!
zh_cn: 泄漏一个私有密?可能会危及整个?包！

source: Extend this seed with custom words
zh_cn: 用自定????展?个?子

source: Failed to create a client for this device.
zh_cn: 无法?此???建客?端。

source: Failed to decrypt using this hardware device.
zh_cn: 使用此硬件??解密失?。

source: Failed to display QR code.
zh_cn: 无法?示二??。

source: Failed to export to file.
zh_cn: ?出文件失?。

source: Failed to import from file.
zh_cn: ?入文件失?。

source: Failed to send transaction to cosigning pool
zh_cn: 未能将交易?送到多重?名池

source: Failed to update password
zh_cn: 无法更新密?

source: Fee
zh_cn: ?用

source: Fee estimation
zh_cn: ?用估?

source: Fee:
zh_cn: ?用：

source: Fees
zh_cn: ?用

source: Fiat
zh_cn: 法定??

source: Fiat currency
zh_cn: 法定??

source: File
zh_cn: 文件

source: Final
zh_cn: 最后
